html에 대해
부모태그와 자식태그에 대해...
<부모>
	<자식></자식>
</부모>

이런식으로 자식태그를 들여쓰기 해줘야된다
width를 넣을때 height도 자동으로 맞춰준다.
따라서 정해진 넓이,길이가 아니면 넓이만 적어주자.

도구 -> 사용자 도구설정에서 바꾸기

순서 : 환경변수 설정 -> 도구에 설정

class Duck에 대해서 이야기해보자
컴파일 했을때도 하드에 존재함 
실행하면 static으로 올라감
public static main을 먼저읽음 
지역변수는 stack에 저장

메모리에 로드되는것은 오직 실행할때임

(1) 클래스가 디자인 타임의 객체를 설계한 것이라면 ,실행 타임(=Runtime)시 메모리에 올라가는 
   객체 한 단위를 (   인스턴스     )라고 한다.

(2) Car  a = new Car() 에서 Car 는 자료형에 해당하고, a는 변수이지만  a와 같이 기본 자료형이 아닌
   객체의 주소값을 가지는 변수를  (    래퍼런스     ) 라고 한다.

(3) 객체 생성 후 프로그래머가 따로 메모리 관리를 해주지 않아도 자동으로 사용되지 않는 객체들을 
소멸시키는 JVM의 메모리 청소기능을 (          가비지 컬렉션        ) 이라한다.

(4) 메인 메서드는 개발자가 직접 호출 할 수 없으며 실행 시 (      jvm      ) 에 의해 자동 호출된다.

(5) 레퍼런스 변수값을 출력해보면 @ 형태의 데이터가 출력되는데, 이것은 객체 자체의 값이 아니라 그 
객체의 (    주소     ) 값이다.

(6) 클래스로부터 생성되는 인스턴스가 메모리에 올라갈 때 ,클래스 내부에 정의한 변수, 메서드는 각각의 인스턴스마다 할당되어 지므로, 이 변수와 메서드를 각각 (    인스턴스   ) 변수 ,  (  인스턴스      ) 메서드라
   고 한다.

(7) JVM도 프로그램이므로, 메모리를 OS로부터 할당받아 사용한다. 이때 JVM에서 사용되는  메모리 
  영역은 크게 (  static      ) , (  stack        ), (   heap      ) 영역으로 나눌 수 있다.

(8) 일반 데이터가 아닌 객체의 주소값을 담는 변수를 (     지역변수       ) 라고 한다.

(9) 객체 생성시 프로그래머의 의도와는 상관없이 new 연산자 뒤에서 무조건 호출되는 메서드를
   (    생성자    ) 라고 하며, 반드시 클래스명과 같아야 한다.

(10) 현실의 사물을 객체,(=오브젝트) 라고 하며, 이 객체를 자바 언어로 모델링 한 설계도가 (   클래스    )이며 이 (   클래스       )를 기준으로 메모리에 생성된 객체 한 단위를 (        ) 라고 한다.


